- Stranica je “socijalna mreža”.


- Dva glavna dijela, a to su stupac koji sadrži feed s postovima i stupac
 koji sadrži informacije o korisniku.


- Treba biti responzivna.


- Baza podataka:

  Napraviti tablicu „Posts“ koja sadrži sve informacije o Post-ovima (id, ime korisnika, 
  put do slike, da li je lajkana (upvote/heart/thumbs-up ili koji god sistem koji ste se odlučili), 
  ukupan broj lajkova, da li je bookmarkana, ukupan broj bookmarkova, opis).

  Napraviti tablicu „Comments“ koja sadrži id komentara, ime korisnika koji komentira i tekst
 komentara.


-Ponašanje aplikacije:

  Prilikom učitavanja aplikacije, iz baze podataka se učitaju svi postovi koji se sortiraju po 
  obrnutom redoslijedu dodavanja (zadnji dodani post je na prvom mjestu). 
  Na temelju postova iz baze podataka (i njihovih komentara) pomoću PHP-a se generira 
  HTML kod postova.

 Klikom na gumb dodaj, korisnik može unijeti url do slike i opis. 
 Na temelju tih informacija, šalje se zahtjev za stvaranjem novog posta na serversku aplikaciju. 
 Ako serverska aplikacija uspije ubaciti novi post u bazu podataka, novo dodani post se umeće na 
 početak feeda (ako se stranica ponovno učita, taj novi post mora biti na vrhu feeda)


- Na svakom postu:

 Korisnik može uključiti/isključiti srce – šalje se zahtjev na server za uključivanje/isključivanje 
 srca na tom postu. Serverska aplikacija napravi promjenu odgovarajućih polja u bazi podataka 
 (da li je post lajkan i koliki lajkova ima). Ako server uspije odraditi promjenu, 
 sučelje se isto mijenja (Ako se srce uključi, broj u postu koji označuje „Sviđa mi se“ se 
 poveća za 1, a ako se srce isključi, onda se broj smanji za 1. 

 U desnom stupcu aplikacije (o meni) dijelu, ukupan broj se također povećava i smanjuje.). 
 Ako se stranica ponovno učita stanje aplikacije mora biti zadržano 
 (isti postovi trebaju biti lajkani – točan broj postova u desnom stupcu nije bitan).
 Na isti način napraviti podršku za bookmarkanje.

 Kod dodavanja komentara, šalje se zahtjev na server za stvaranjem novog komentara. Ako server 
 uspješno doda komentar u bazu podataka, komentar se dodaje i na sučelju aplikacije. Nakon 
 dodavanja novog komentara, ako se stranica ponovno učita, taj novi komentar mora biti prisutan
 na stranici.

 Nije potrebno u bazu spremati informacije o tome koji korisnici se prate. Ponovnim učitavanjem 
 stranice, sve promjene se gube.


*Elementi ocjene:

 - Sva funkcionalnost navedena u zadatku
 - Responzivnost stranice
 - uredno pisanje htmla, cssa
 - Logična imena varijabli (js i php varijabli), selektora u css u i atributa (id i class) u htmlu
 - uredno razdvajanje koda u različite mape i datoteke
